lage ny versjon
- npm install react-app-rewired
- Hvis det begynner å bli for mange versjoner og det blir upraktisk med alle disse lokale installasjonene, kan du vurdere et verktøy som nvm for å håndtere forskjellige versjoner av Node.js og globale pakker, men det er ikke nødvendig med én gang.

Kjøre build til telefon lokalt
- Lagre alle filer først
- Når du kjører npm run build, vil den automatisk overskrive den eksisterende build-mappen med den nye versjonen av appen din.
- Hvis du bruker Netlify eller en lignende tjeneste, kan du laste opp den nye build-mappen direkte til tjenesten for å oppdatere appen din. 


pre req:
- npx create-react-app min-app
- cd "fila du vil til"
- cd..
- npm install lucide-react @/components/ui/button
- npm install react-leaflet leaflet
- npm install idb
- npm install proj4
- npm start
- npm install react-leaflet-cluster
- npm install -D tailwindcss postcss autoprefixer
- npx tailwindcss init -p

Prosjektstruktur: En oppdatert oversikt over mappestrukturen og filene i prosjektet. Du kan bruke kommandoen tree i terminalen (på Unix-baserte systemer) eller ta et skjermbilde av filstrukturen i din IDE.




